[Intro: Instrumental, 8 seconds]
[Verse 1]
Pırt pırt boya döktüm, elma kırmızı oldu
Hop hop fırça sürdüm, her yer renk renk doldu
[Verse 2]
Pırt pırt boya döktüm, muz sarı oldu
Hop hop fırça sürdüm, her yer renk renk doldu
[Verse 3]
Pırt pırt boya döktüm, balık hip-hop, rap oldu
Hop hop fırça sürdüm, her yer renk renk doldu
[Instrumental Break: 4 bars]
[Verse 4]
Pırt pırt boya döktüm, kurbağa yeşil oldu
Hop hop fırça sürdüm, her yer renk renk doldu
[Verse 5]
Pırt pırt boya döktüm, üzüm mor oldu
Hop hop fırça sürdüm, her yer renk renk doldu
[Verse 6]
Pırt pırt boya döktüm, havuç turuncu oldu
Hop hop fırça sürdüm, her yer renk renk doldu
[Final Chorus: Bright children’s choir, one key up]
Gökkuşağı çıktı gökte, yedi renk bir sepette
Pırt pırt pırt, fıstık fil, hey hey hey!
[Outro: Applause]